[ 480p | 720p |
1080p Movies Download | Mkvking.com ]
Tengoklah dia.
Saya rasa dia tertidur.
Jangan kejut dia, Jay.
Pergi tidur, Kayla.
Awak nampak mengantuk.
Cakap, "Helo."
Hai, sayang.
Di sini, sayang.
Tengoklah kamera.
Tengoklah kamera seperti mak. Kayla!
Selamat hari jadi
Kecilnya!
-Sakit.
-Ia sudah masuk.
Saya bangga dengan diri saya.
-Baguslah.
-Walaupun ia sejam.
Kayla, di mana awak sekarang?
Saya hanya bersembunyi
di dalam helikopter,
dan mereka dapat panggilan kecemasan,
jadi mereka berlepas.
Hujan lebat, lihat.
Saya pakai gaun.
Dengar guruh di luar kereta?
-Bersedia, mula, pergi.
-Tengok cermin depan!
Mari pergi!
Oh, tidak! Lari!
PEMBOHONGAN
Ribut musim sejuk menuju ke Pantai Timur
boleh menyebabkan salji turun hingga
30 cm di Utara New York, pada Jumaat.
Perkhidmatan Kaji Cuaca Kebangsaan
mengeluarkan...
Kayla.
Kayla!
Apa?
Mak bawakan alat sedut.
Ia hanya empat hari.
Dia 15 tahun, biarlah dia membesar.
Saya dah dewasa.
Ya, betul. Maaf.
Memandangkan Kayla ada kelas tarian,
awak ikutlah saya ke Vegas.
Tak, saya ada perbicaraan dalam 2 minggu.
Kayla, alat sedut awak,
ia di dalam poket depan beg awak.
Jangan kehilangannya seperti dulu.
Ia takkan hilang.
Turunkan saya di sini.
Awak berseronoklah dengan anak-anak,
jumpa hari Isnin nanti.
Jangan buat saya menunggu.
Saya suka awak menunggu.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi, Kayla.
Ayah tahu dia akan tinggal dengan kita?
Belum lagi. Pakai tali pinggang keledar.
Perlukah saya pergi ke kem bodoh ini, mak?
Kenapa tak boleh duduk rumah?
Kerana awak ingin menjadi penari utama,
ia perlu kerja keras,
komitmen, pengorbanan.
Mak ingat awak suka balet.
Bolehkah kita bersarapan?
Saya kebuluran.
Dia tahu awak tak boleh lewat.
Saya tidak boleh menari jika lapar.
Awak patut fikir lebih awal.
Hei! Kesayangan saya.
Boleh kita makan sesuatu?
Saya belum makan lagi.
-Lempeng Kastard gila.
-Ya!
Jangan buat dia lewat, Jay.
Taklah. Sumpah.
Awak nak sertai kami?
Ya, mak!
Apa awak? Gadis berusia 15 tahun?
Ayuh, Beccs.
Awak suka lempeng.
Awak tahu saya benci nama itu.
Hei, Kayla!
Ini mak Kayla, Rebecca.
Trini main selo dalam kumpulan ini.
Saya dengar banyak pasal awak.
Senang bertemu.
Ya, begitu juga.
Nikmati lempeng.
Mak.
Apa?
Lupakannya.
-Jumpa awak malam Isnin.
-Ya.
-Mak kena pergi kerja.
Awak boleh beritahu
semasa latihan hari Ahad.
Hei! Nampaknya ayah pemandu, kan?
Ada terlalu banyak barang di atas sana.
Mak awak tidak tahu tentang Trini?
Ayah kata jangan beritahu.
Baiklah.
-Tak mungkin!
-Apa?
-Ayah, berhenti, ia Brit.
-Siapa itu?
Berhenti, ayah akan lepasi dia!
Tunggu sehingga ayah berhenti. Oh Tuhan!
Brit!
Apa?
Apa awak buat di sini?
Saya akan ke balet bodoh itu di Gresham.
Kenapa tak tumpang kereta saya?
Sebab Sam, ayah tak guna saya kata
akan memandu dan berbohong.
Siapa itu?
Itu ayah saya. Masuk.
Hai, ayah.
Hei.
Boleh saya tumpang kereta pak cik?
Ya. Pasti, tiada masalah.
Adakah ini teman lelaki awak?
Tak, saya hantu yang mengikutinya.
Lagu itu bagus. Siapa itu?
Kumpulan pak cik. Album baru.
Bagus.
Jadi, adakah pak cik, penyanyi utama?
Ya.
Kadang-kadang saya ke Soul Garage.
Pak cik main di sana?
Tidak. Mereka tak bermain di sana.
Mereka tua.
Sebab awak tak pernah pergi ke sana?
Hei, kenapa dengan muka awak?
Nampak seperti awak dipukul.
Tiada apa-apa. Oh Tuhan!
Berhenti merenung, penghendap!
-Ada tandas berdekatan?
-Mungkin dekat Gresham.
Okey, tetapi, boleh kita berhenti
sekarang? Tolonglah.
Tiada apa di sini.
Saya sudah terkencing.
Kenapa awak begitu menjijikkan?
Betul-betul di tempat duduk.
Ayah, boleh tolong berhenti?
Ya. Baiklah.
Apa?
Mengapa awak seperti jalang?
Tunggu.
Kayla!
Tak guna!
Ayuh, mari kita pergi!
Kayla!
Kayla, turun dari sana!
Kayla! Turun!
Kayla! Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu lakukan?
Kami hanya bergurau.
-Di mana kawan awak?
-Saya...
Di mana dia? Mana kawan awak?
Oh Tuhan...
Tunggu.
Ayah.
Britney!
Ayah!
Hubungi 911!
Tunggu, ayah!
Ayah, tunggu!
Apakah kod untuk telefon awak?
Apa kata laluan untuk telefon awak?
Kayla! Cepat!
Saya menolaknya.
Dia seperti jalang!
-Dia seperti jalang!
-Tidak!
Saya tolaknya dan dia jatuh.
Tunduk.
Baik! Ayuh, masuk ke dalam kereta! Ayuh.
Saya mahu pengendapan dibuat segera
sementara kami mendapat jawapan tersebut.
Boleh saya hubungi awak semula? Baik.
Mana Kayla?
Dia dalam kereta.
Tak guna, Jay.
Jangan beritahu,
dia pujuk supaya tidak pergi.
-Maafkan saya.
-Boleh kita bercakap?
-Rebecca! Sebentar!
-Saya patut hantar dia.
-Sebentar.
-Dia perlu ada di sana.
Kita perlu bercakap.
Tentang apa, Jay?
Dia anak nakal yang manja
kerana awak tidak pernah menghukumnya.
Awak betul. Saya akan bawa dia ke kem.
Kayla!
-Saya suruh awak tunggu di kereta.
-Jay!
Saya tak boleh bernafas. Tolonglah.
Mana alat sedut awak?
-Tak tahu.
-Mak masukkan yang baru dalam beg!
-Saya tidak jumpa.
-Ia mesti berada di sana.
Ayuh, mari kita cari.
Baiklah. Saya boleh uruskan.
Dia perlu berbaring, berehat.
Mari kita balik ke rumah ayah.
-Tidak, ayah.
-Ya.
Saya tak nak ke sana, Trini di sana.
Saya mahu pulang.
-Ayuh.
Tidak.
-Saya bawa dia ke rumah.
-Tidak!
Tolonglah, Jay.
Ayah?
Ayah rasa dia cantik?
Ini sekolah balet.
Beritahu dia sakit.
Hai! Ya, saya tahu, Lindsey.
Saya minta maaf...
Terima kasih kerana memahaminya.
Okey. Selamat tinggal.
Apa yang awak cakap?
Awak rasa apa saya cakap?
Jika awak perlu ke pejabat,
saya boleh tunggu.
Saya boleh bekerja dari rumah.
Kenapa dengan tangan awak?
Saya memotong papan.
Patut bawa dia ke rumah saya.
Ia dekat Gresham.
Saya akan hantar dia esok.
Pastikan awak selalu ada alat sedut,
setiap masa, dalam kereta.
Dia akan dapat masalah serius tanpanya.
Apa?
Kayla?
-Apa yang kamu buat?
-Mandi.
Boleh keluar? Maafkan kami.
Kami perlu berbual.
-Ayah tunggu di luar.
-Jay.
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu
apa berlaku antara kamu berdua.
Awak akan ke kem itu esok.
Apa ini? Kayla, mak baru belikannya.
Awak kena pandai menjaga barang.
Awak bukan budak kecil lagi.
Duduk. Bagaimana ini berlaku?
Kita perlu peguam terbaik.
Peguambela semasa awak
menentang kes Walker, dia yang terbaik.
Siapa namanya? Edelman? Edelstein?
Saya tidak faham bagaimana
ini boleh berlaku.
Awak tak patut pergi.
Awak tak patut beredar.
Saya patut hubungi polis?
Awak tahu lebih baik
daripada itu! Fikirlah.
Kita perlukan peguam untuk membantunya.
Kemudian apa? Maksud saya,
mereka takkan buat rayuan.
Helmes berpendirian.
Dia pendakwaraya bandar.
Dia akan jadi contoh
dan dibicara sebagai orang dewasa.
Sebagai orang dewasa? Itu mengarut!
Dia berumur 15 tahun!
Tetapi mereka bertengkar
sebelum ia berlaku.
Dia akan cakap ia disengajakan,
dengan niat jahat.
Itu pembunuhan darjah kedua.
Tetapi ia tidak disengajakan,
ia satu kemalangan!
Jay, dia menolaknya.
Awak mahu ke mana?
Saya mahu ke sungai dan cari dia.
Jangan.
Jika saya jumpa dia, semuanya selesai.
Dia mungkin masih hidup, Jay.
-Dia mungkin masih hidup.
-Tidak!
Dia dah mati.
Oh Tuhan.
Lehernya pasti patah apabila dia jatuh.
Walaupun dia terselamat, dia lemas,
atau hipotermia membunuhnya.
Keluar.
Apa sahaja awak mahu percaya,
saya kenal anak perempuan saya.
Dia tak sengaja.
Hidupnya tak boleh musnah.
Baiklah? Pandang saya!
Tiada apa kita boleh buat untuk gadis itu.
Kita kena tolong Kayla.
Tiada siapa yang tahu dia berada di sana.
Jadi, kita takkan beritahu sesiapa.
Oh Tuhan.
Saya perlu tahu
awak bersetuju dengan saya.
Tolonglah pergi.
Hei, mak?
Ada makanan?
Boleh kita masak telur?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Itu mesti ayah awak.
Kami sedang sediakan sarapan.
Ayah sudah makan?
Hei, mak, ayah belum makan sarapan lagi.
Dia boleh makan bersama.
Saya akan buat telur
dengan jalapeno dan gouda.
Kegemaran ayah.
Okey.
Dia nampak okey. Itu bagus.
Bagaimana dia boleh bersikap biasa?
Dia terkejut.
Awak mahu reaksi yang bagaimana?
Saya tak tahu.
Awak pasti,
awak yakin tiada siapa nampak awak?
Kami berada di pedalaman.
Tiada sesiapa di sana.
Apa?
Ia bukan masalah besar.
Ada sebuah trak, tapi dia tak nampak kami.
-Oh Tuhan.
-Dia memandu laju.
Dia tak nampak sebab
kami sembunyi belakang kereta.
Jay, dia nampak kereta?
Dengar cakap saya.
Kayla tak pernah ada di sana.
Dia sakit di rumah saya,
saya ke pejabat untuk alat sedut, kemudian
kita bawanya ke sini. Habis cerita.
Kita teruskan kehidupan.
Itu yang kita akan buat.
Kita takkan serahkan dia kepada polis.
Itu anak awak!
-Saya tahu.
-Bertanggungjawablah.
Dia maksudkan budak itu semalam,
dia kata, "Ayah fikir dia cantik."
-Itu Britney, bukan?
-Oh Tuhan.
Itu sebabnya mereka bergaduh?
Disebabkan awak?
-Tak.
-Jangan pergi, Jay.
Kenapa mereka bergaduh? Jawab!
Dia tak sengaja.
Awak fikir dia berniat cederakan dia?
Saya tak tahu apa yang saya fikirkan!
Awak selalu sangka
perkara paling buruk tentang anak awak.
Kayla?
Kayla!
Jay, ke mana dia pergi?
Kayla, apa yang awak buat?
Tunggu. Mari sini.
Tidak! Saya benci ayah!
Jay, bawa dia ke dalam.
Halang dia, Jay!
Bawa dia masuk! Jangan! Sudahlah!
Itu bukan kemalangan!
Saya sengaja! Saya tolak dia sebab ayah!
-Saya lakukannya sebab ayah!
-Diam!
-Jay! Berhenti! Apa yang awak buat?
Ayah minta maaf.
Dia tak sengaja. Jangan pergi.
Jay, jangan pergi!
Awak okey, Kayla?
Hei! Rebecca!
Pasti mereka fikir
mereka akan terlepas, bukan?
Apa?
Saya fikir awak tahu.
Britney dan Kayla tidak pergi ke kem.
Sekolah tak telefon?
Tidak. Kayla sakit.
Dia di rumah hujung minggu ini.
Saya ingat mereka berpakat
untuk tak menghadirinya.
Mereka suka merancang dan berahsia.
Ia hanya sesuatu yang bodoh.
Saya suruh dia naik bas ke sana.
Kami bergaduh
dan dia cuba lari dari rumah,
saya pegang dia, dan dia jatuh.
Ia teruk.
Rasanya dia sengaja
mahu hukum ayahnya, bukan?
Jangan risau, Sam.
Saya pasti dia hanya poteng kem.
-Betulkah?
-Ya.
Ya, okey, awak betul.
Lagipun dia memang selalu buat begini.
Maaf mengganggu awak tentangnya.
Tiada masalah.
Saya harap Kayla semakin sihat.
Sebenarnya,
boleh saya cakap dengan Kayla sekejap?
Awak kata dia di rumah, kan?
Dia keluar. Ayahnya bawa dia jumpa doktor.
Boleh dia hubungi saya bila pulang?
-Saya tak paksa.
-Ya, sudah tentu.
Dia akan telefon.
Saya ada nombor awak.
Baik. Saya akan beri nombor kerja saya.
Baiklah.
-Apa nombornya?
-Oh Tuhan.
Ia sangat sejuk di sini.
-Maaf.
-Biar saya buat.
Jadi, tiga tahun lagi
dan mereka akan ke kolej. Betul?
Saya tak sabar. Ambillah.
Terima kasih, saya harap dia sihat.
Oh Tuhan.
Jay, di mana awak?
Saya hubungi awak sepanjang pagi.
Ayahnya datang ke rumah
dan mahu cakap dengan Kayla.
Hubungi saya jika awak terima pesanan ini.
Tak guna.
AYAH BRITNEY
Tidak, kita tidak akan buat lagu
tentang lipan!
Menulis lagu dengan abang saya
Dua lipan.
Awak teruja untuk konsert esok?
Kayla?
Konsert?
Awak perlu hubungi ayahnya.
Beritahu awak tak tahu dia di mana.
Awak tak pergi kem sebab sakit.
Dulu saya budak biasa.
Telefon dia.
Tak siapa peduli cerita awak!
Saya jumpa dia di lautan.
Apa dalam urat ialah darah saya,
darah orang lain...
Kayla, telefonlah dia.
Ia bukan petrol.
Beritahu saya awak tidak buat
sebuah lagu lipan. Georgia!
Telefon dia sekarang!
Tidak.
Mak?
Mak.
Rebecca?
Ayah, kami di sini!
Apa yang sedang berlaku?
Dia seorang jurutera, duda,
isterinya meninggalkan dia.
Mereka pindah ke sini,
tiga atau dua bulan lalu.
Pada mulanya, semuanya berjalan lancar.
Dia ada kawan, mereka keluar...
Dia cakap dia bergaduh
dengan Britney. Tentang apa?
Saya tak tahu!
Dia tak cakap.
Kayla mula balik lambat, melawan...
Mereka bergaduh tentang apa?
Saya tak tahu!
Kenapa awak tak telefon sepanjang pagi?
Telefon rosak di sungai.
Saya beli baru.
Awak tak boleh keluar dari sini
dan biar saya uruskan masalah ini sendiri.
Dia mahu ditangkap.
Dia marah dan takut
untuk bercakap dengannya.
Juga untuk berbohong.
Dia bukan begitu.
Kita suruh dia menipu
sepanjang hidup hidupnya, Jay.
Ini yang kita akan buat.
Hantar dia ke hotel beberapa hari.
-Kenapa?
-Beri dia ruang.
Kemudian kita terangkan
semuanya kepada dia.
Bila tenang, dia boleh
berbual dengan ayahnya.
Awak nampak dia tadi. Dia tak boleh
bercakap dengan ayahnya,
atau sesiapa sahaja, sekarang.
Saya akan kemas barang dia.
Letak apa awak perlu dalam kereta.
Kita kena pergi.
Sekarang.
Rebecca?
Apa sedang berlaku?
Awak tak dapat pesanan saya?
Tidak, saya minta maaf.
Kayla dah balik?
Saya perlu bercakap dengan dia.
Tidak. Dia masih jumpa doktor.
Awak okey? Awak kelihatan cemas.
Boleh saya bantu?
Ini ayah Britney.
Ini ayah Kayla. Jay.
-Hei. Sam Ismali.
-Apa khabar?
Awak bawa Kayla jumpa doktor.
Dia bersendirian sekarang?
Buat ujian.
Kami akan telefon apabila dia balik.
Okey.
Apa yang sedang berlaku?
-Masuk ke dalam rumah.
-Apa ini?
Dia tak sihat.
Kenapa kamu melindungi mereka?
-Apa mereka buat?
-Maaf, tapi awak perlu pergi.
-Saya perlu...
-Ya.
-Kayla, mana Britney?
-Awak kena pergi. Hei!
-Lepaskan saya!
-Tidak. Awak kena pergi.
-Ayah!
-Tak guna.
-Jay!
-Apa yang awak buat?
Mengapa pegang saya begitu?
-Keluar!
-Saya tak berniat pukul dia. Gila!
-Masuk rumah.
-Saya perlu tahu di mana anak saya!
Saya akan jumpa polis.
Masuk dalam rumah.
Sebentar.
Jangan bergerak!
Tak guna.
Britney ada lebam di mukanya.
Saya nampak.
Ia di sini.
Ia seperti dia dipukul.
Mereka bergaduh pagi itu.
Dia juga cakap begitu.
Tidak. Tidak mungkin.
-Kita takkan lakukannya.
-Dia di balai.
Saya takkan terlibat!
Mereka akan tangkapnya,
kita perlu bertindak.
Saya kenal Sam.
Dia tak begitu.
Cakap dengan kawan polis awak di sana.
-Tak.
-Kehidupan satu keluarga musnah.
-Tak perlu untuk...
-Kita perangkap dia?
Dia ada lebam di mukanya.
-Berapa kali dia memukulnya?
-Tidak!
Awak kerja di bahagian pembunuhan.
Mereka membunuh anak-anak mereka.
Tidak.
Mereka akan tangkap dia
melainkan kita buat sesuatu.
Becca?
Tak guna, mereka cakap awak datang
dan saya cakap mengarut.
Kembali dari kematian.
Atau undang-undang korporat. Perkara sama.
-Bagaimana hidup sebagai orang awam?
-Baik.
Lebih baik daripada di sini.
Ada kopi percuma di tempat sekarang.
Merealisasikan impian.
Nak cakap di pejabat saya?
Tidak, tak apa.
Awak tahu, ia...
Mungkin tak ada apa-apa.
Tapi awak datang.
Jadi, apa khabar?
Ini kawan Kayla.
Dia tak datang ke kem yang sekolah balet
anjurkan sebagai tuan rumah musim sejuk,
pada hujung minggu.
Jadi, saya bimbang.
Jadi, kita bercakap tentang remaja
yang telah hilang berapa lama?
Dua puluh empat jam, lebih kurang
Ibu bapanya fail kes orang hilang?
Saya tak tahu.
Tapi ayahnya datang ke rumah
awal hari ini, bertindak pelik.
Pelik.
Dia takutkan saya.
Saya rasa...
Saya fikir dia dera anak perempuannya.
Boleh ayah duduk?
Saya tak peduli.
Nak pergi berenang?
Bodohnya cadangan ayah itu.
Ayah takut.
Awak tahu?
Ini bukan permainan, itu hidup awak,
Ini masa depan awak.
Ia takkan sentiasa begini
tetapi sekang, ikut cakap kami.
Ini saja cara kami melindungi awak.
Ya.
Awak mesti kesejukan. Nah.
Ambillah.
Ia membantu.
Ini membantu hilangkan rasa sakit.
Tiada siapa suka saya.
Tiada lelaki di sekolah pandang saya.
Tidak. Itu tidak benar.
Awak cantik.
Tidak seperti dia.
Sebab itu awak tolak dia?
Jika sudah buat sesuatu yang teruk,
bagaimana mahu betulkannya?
Jay? Kayla, masuk ke dalam rumah.
Mak perlu bercakap dengan ayah.
Ayuh. Datang ke sini.
Kenji akan sampai nanti.
Dia mahu cakap dengan Kayla.
Ceritakan tentang lebam itu.
Ia di rahangnya.
Ia di sini.
Britney beritahu siapa yang memukulnya?
Tidak.
Saya sedar awak tak mahu sesiapa susah,
tapi jika dia beritahu, saya perlu tahu.
Dia tak beritahu, saya dah cakap.
Baiklah, faham.
Faham.
Bila kali terakhir
kalian berbual?
Dalam dua,
atau tiga hari yang lalu. Saya...
Saya tak ingat.
Rumah Britney dekat saja,
jadi mereka jumpa hampir setiap hari.
Jadi, mungkin kelmarin?
Ya, mungkin.
Awak tidak pergi untuk kem balet semalam?
Ya. Saya...
Saya sakit di rumah ayah.
Saya perlukan alat sedut,
jadi ayah ke pejabat mak.
Kemudian kami pulang ke sini.
Britney pernah bercakap tentang
hubungan dengan ayahnya?
Apa saja.
Ayahnya marah dia.
Kerap. Sepanjang masa.
Dia panas baran.
Dia beritahu saya bahawa
dia memukulnya. Banyak kali.
Boleh saya beredar?
Dia sakit.
Ya, cukup buat masa ini.
Saya akan telefon jika ada apa-apa.
Terima kasih kerana datang.
Dia dah besar.
Dulu, dia setinggi ini.
Ya.
Jika perlu apa-apa,
hubungi saya bila-bila masa.
-Maaf kerana buat dia melaluinya.
-Tidak mengapa.
Ayahnya tak failkan kes orang hilang.
Apa awak nak buat?
Jumpa lelaki tak guna itu
dan dengar kenyataan dia.
Jadi, bagaimana dengan Jay?
Saya ingat dia alami krisis
pertengahan umur lepas perceraian.
Ya. Dia sebenarnya banyak berubah.
Dia sangat baik dengan Kayla.
Lebih baik daripada saya.
Dia ayah yang baik.
Masih di pusat bandar,
bersama orang tak guna?
Ada perkara tidak berubah.
Terima kasih kerana datang.
Kita harus keluar makan
tengah hari atau malam?
Jika awak belanja.
Awak saja yang mampu.
-Sudahlah. Jumpa lagi.
-Jumpa lagi.
Hei.
Kata-kata awak tentang ayah Britney,
benarkah dia memukulnya?
Saya belajar daripada pakar.
Tolong tinggal di sini?
Jika dia datang semula?
Ayah akan cakap pada mak.
Okey.
Saya gembira ayah ada di rumah.
Ya, betul.
Jika awak sejuk,
awak tahu di mana selimut?
Saya akan uruskan.
Saya boleh buat.
Awak tidak menukar kunci pintu.
Tidak.
Sudah berapa lama dia cederakan diri?
Beberapa bulan selepas awak pergi.
Saya bawa ke terapi,
tapi dia tak berhenti, jadi
saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya tidak beri perhatian.
Hei.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf
kerana tiada di sini selama ini.
Jay, ada sesuatu tak kena dengan dia.
Dia seorang gadis kecil yang bahagia.
Ya, betul.
Okey. Selamat malam.
Selamat malam.
En. Ismali? Detektif Tagata, Barnes.
Kami daripada pejabat Pendakwa.
Awak keluar sepanjang malam.
Kami menunggu awak.
Ya, saya mencari anak perempuan saya.
Awak jumpa dia?
Mungkin, jika awak buat laporan.
Saya cuba. Mereka tak ambil serius.
Sebab dia pernah lakukannya sebelum ini.
-Kena tunggu 48 jam.
-Dia pernah lari?
Dia remaja.
Mereka melakukan perkara seperti ini.
Awak bangsa apa?
Orang India? Arab? Apa?
Pakistan.
Awak pernah hilang sabar dengan dia?
Apa maksud awak sebenarnya?
-Awak pernah pukul dia?
-Apa?
Soalan mudah, ya atau tidak.
Tidak.
Saya tidak pernah memukul anak saya.
Siapa beritahu awak?
-Mari kita berbual.
-Ini mengarut.
-Awak tanya siapa?
-Hei. Saya faham.
-Awak tak faham.
-Apa kamu kata?
Mari masuk ke dalam, En. Ismali.
Ayah, ini saya. Ayuh, bangun.
Bangun.
Apa kita nak buat hari ini?
-Apa kita nak buat?
-Sayang, berhenti.
Tidak, ayah! Tidak!
-Apa kita nak buat?
-Entah. Saya tanya ayah.
Ayah akan peluk saya.
-Hentikan. Alihkan dia!
-Ayah berhenti.
Alihkan dia!
-Alihkan dia!
-Berhenti.
Saya perlu ke pejabat untuk beberapa jam.
Awak boleh tinggal,
tapi baik ambil udara segar.
Kami akan ke rumah saya.
Saya perlu tukar baju.
Ucapkan selamat tinggal pada mak awak.
Selamat tinggal.
Kalahkan mereka.
Jangan pecahkan apa-apa.
Tidak! Ayah sudah kalahkan saya!
Ayah minta maaf.
Saya ingat ayah cedera.
Apa awak buat di sini?
Hai. Latihan kumpulan.
Awak suruh kami datang tengah hari,
atau awak akan pecat kami...
Serius? Awak terlupa?
Saya sibuk dengan perkara lain.
Boleh kita bercakap sebentar?
Berdua-duaan.
Persembahan ini penting.
Bagaimana awak boleh lupa?
-Saya uruskan banyak masalah.
-Apa?
Boleh kita keluar?
Kumpulan sedang menunggu.
Saya jumpa ini dalam kereta awak.
Siapa punya?
Milik Kayla.
-Boleh beri saya?
-Mengarut.
Saya akan tanya Kayla.
Berikan saya beg itu sekarang.
Saya takkan ulang.
Beri kepada saya.
Tak guna.
Hei. Mana Kayla?
Dia juga keluar.
-Apa?
-Kenapa dengan mereka?
Becca. Hei.
Kenji. Hai.
Rakan saya, Rodney Barnes.
Hei.
-Semua okey?
-Kami bercakap dengan ayahnya.
Dia agak marah.
Katanya awak tak bagi
Kayla bercakap.
Dia bertindak gila,
saya ada beritahu awak.
Saya tak nak dia dekati Kayla.
Kami tahu dia baran.
Menurut anak awak, bukan?
Jiran lain tidak rasa begitu.
Mungkin mereka tak kenal dia sangat.
Anak awak pernah beritahu
Britney Ismali hilang telefon bimbit?
Tidak. Awak dah tahan dia?
Kayla beri maklumat
untuk tahan dia selama 24 jam.
Kami fikir gadis yang hilang
pasti hilang telefon.
Sebab ping terakhir yang kami dapat
adalah sehari selepas dia hilang.
Kami mengesan ia ke
menara sel di pusat bandar.
Suami awak tinggal di pusat bandar, bukan?
Bekas suami saya.
Betul.
Bagaimana dia bergaul
dengan rakan-rakan anak perempuan awak?
Seperti semua ayah lain.
Apa yang awak maksudkan?
Saya tak maksudkan apa-apa,
cuma tertanya-tanya.
Gadis itu agak cantik.
Lelaki ini pegawai penjara?
Jika saya jadi awak,
saya akan hantar dia semula.
Ajar dia adab.
Hanya buat kerja.
Awak tahu keadaannya.
Ya, saya tahu.
Saya perlu bekerja,
jadi jika tiada apa-apa...
Tiada apa-apa.
Terima kasih.
Saya gembira membantu.
Kayla! Sebentar.
Ini sudah keterlaluan.
Polis terlibat sekarang, awak tahu?
Jadi, apa saja permainan ini,
ia dah tamat.
Awak kena beritahu lokasi dia.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud ia jadi seteruk ini.
Saya tak nak cederakan sesiapa.
-Apa maksudnya?
-Tiada apa-apa.
-Lepaskan saya!
-Di mana anak saya?
Kayla!
Jay?
Kayla?
Sayang?
Apa?
-Apa awak buat?
-Kayla?
Kayla, apa yang awak fikirkan?
Kenapa awak pergi?
Kenji datang pejabat saya.
Mereka kesan telefon Britney
di pusat bandar.
Oh Tuhan. Ada pada awak?
Tertinggal dalam kereta.
Ditutup. Tak boleh mengesannya.
Mereka tahu lokasinya,
dan tahu awak tinggal di sana!
Juga separuh bandar.
Awak patut hubungi saya.
Selepas polis cakap dengan saya?
Apa akibatnya nanti?
Fikir, Jay!
Bukan saya saja patut berfikir!
Saya buat satu kesilapan!
Kita tak boleh buat
apa-apa kesilapan, Jay!
Diam.
Diam! Ini salah saya! Semua itu.
-Hentikan!
-Kayla, hentikannya.
Saya teruk.
Lepaskan saya.
Apa yang saya buat...
Saya teruk.
-Tidak, bukan.
-Saya memang teruk.
Dengar sini.
Awak baik.
Mak tahu itu.
Apa yang berlaku,
ialah satu kemalangan.
Awak tak sengaja.
Kita takkan bercakap tentangnya lagi.
Selamanya. Okey?
Okey?
Ini tempatnya.
Awak dah melihatnya, gembira?
Sekejap.
Dia dah lari tiga kali dari rumah.
Setahun setengah yang lalu,
enam bulan lalu.
Anak-anak tidak lari tanpa sebab.
Mungkin kawan awak betul.
Tolonglah, Kenji,
Saya ingat awak mengesyaki ayah dia.
Betul.
Jadi, apa yang kita lakukan di sini?
Mari tahan dia dan soal siasat lagi.
Awak biasa dengan Jambatan Hopewell?
Ia di Laluan 275,
Dalam perjalanan ke Gresham?
Awak boleh nampak dari jalan.
Tidak. Saya tidak biasa dengannya.
Awak tak berhenti di sana
pagi itu dengan Kayla?
Kami dari rumah saya ke pejabat Rebecca.
-Seperti diberitahu.
-Betul.
Awak perlu bercakap dengan
ayah dia dan menangkapnya.
Awak ada perhatikan dia?
Mari kembali kepada ini.
Ini membuang masa.
Dia boleh pergi ke Chicago,
atau ke mana saja.
Kayla dan Britney bergaduh?
Tidak.
Tak? Mereka tak pernah gaduh?
Tak cakap tak pernah.
Bilakah kali terakhir?
Awak mahu beri dia peluang bercakap,
atau akan terus mengganggu?
Mereka kawan baik,
mereka tentu pernah bergaduh.
Tetapi bukan baru-baru ini.
Jumpa e-mel di komputer Britney
tentang Jeremy Richards.
Awak kenal dia?
Tidak.
Dia budak di sekolah. Jadi apa?
Dia teman lelaki anak awak.
Apa?
Beberapa minggu yang lalu,
dia menuduh Britney merampasnya.
Dia menulis e-mel teruk, juga. Ia di sini.
Ya.
Dia mengancam membunuh Britney.
Kita kenal remaja, mereka melodramatik.
Dia tak maksudkannya.
Adakah awak serius? Itu mengarut.
Saya akan tanya sekali lagi,
dan saya nak awak berterus terang.
Adakah Kayla berada di Jambatan Hopewell
atau kawasan sekitarnya pada pagi itu?
Tidak.
Kami jumpa ini di sana.
Alat sedut Kayla.
Unit anjing mencari di sungai sekarang.
Hanya menunggu masa
sehingga mereka jumpa dia.
Keluar dari rumah saya.
-Ayuh, Becca.
-Saya nak awak pergi sekarang.
Mereka akan kembali.
Mereka akan tangkap dia.
Mereka akan tangkap kita semua.
Jay, dia ada di dalam rumah.
Lampu itu padam.
Dia mesti naik ke atas.
Boleh nampak tingkat atas?
Saya tak nampak dari belakang.
Sebentar.
Jay, dia tidak menyalakan lampu.
Saya tak tahu dia di mana.
Kita perlu pergi dari sini.
Okey. Hampir selesai.
Saya rasa kita perlu pergi. Awak di sana?
Tak, awak tak boleh ke mana-mana.
Beritahu saya di mana Britney.
Mana anak saya?
Jay!
-Lepaskan!
-Beritahu saya!
Hei!
-Jay!
-Hei! Apa hal?
Jangan sentuh dia!
Jay!
Berhenti. Jay, berhenti!
Awak membunuh dia!
Saya tahu!
Saya tahu awak melindunginya.
Saya tahu Kayla yang buat.
Saya tahu dia pelakunya!
-Saya tahu.
-Hei, mari pergi. Pergi sekarang.
Pergi.
Rebecca! Tolong!
Tolong saya! Rebecca!
Apa awak buat?
Tolong.
Tolong saya.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Saya takkan pergi.
Ini dia.
Mak dan ayah tak lapar?
Saya akan lewat.
Saya sayang kalian.
Kayla di rumah?
Puan Marston, semuanya okey?
Saya rasa Kayla dah beritahu awak.
Kami tidak berniat
melakukannya sejauh ini.
Tetapi saya hanya...
Saya mahu jumpa teman lelaki saya.
Kayla pula...
Dia hanya ikut saja.
Ayah saya tahu?
Saya dalam masalah?
Saya akan pergi menyapa dia.
Tunggu.
Balik rumah.
Apa?
Jangan pandang saya begitu.
Britney merancang semuanya. Bukan saya.
Dia cakap ia pasti kelakar
jika saya berpura-pura menolaknya.
Kayla, aduh...
Saya nak beritahu.
Betul.
Saya bersumpah.
Saya memang mahu beritahu.
Tapi kemudian saya dengar
mak dan ayah di bilik mandi.
Mak dan ayah ketawa.
Ia seperti sebelum ini.
Seperti semasa saya masih kecil.
Ia seperti itu.
Kita sangat gembira.
Saya perlukan masa lagi.
Itu sahaja. Saya cuma perlukan masa lagi.
Saya hanya memerlukan masa untuk...
mak dan ayah memilih satu sama lain.
Betul. Saya hanya...
Untuk mak dan ayah pilih saya.
Saya minta maaf. Tolonglah.
Tolonglah, tidak. Saya minta maaf.
Tolong jangan tinggalkan saya!
Saya hanya mahu ia seperti sebelum ini.
Saya minta maaf!
Tolong! Tolong jangan pergi.
Saya minta maaf.
Tolong jangan tinggalkan saya, mak.
Tolonglah!
Saya sayang mak dan ayah.
Saya minta maaf.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Terjemahan sari kata oleh VTVA
Penyelia Kreatif
Noorsalwati Nordin